Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# AssetTypeActions,ParticleSystem_CopyParameters
source: Copy Parameters
ko: 파라미터 복사
zh_cn: 复制参数

# AssetTypeActions,ParticleSystem_CopyParametersTooltip
source: Copies particle system parameters to the clipboard.
ko: 파티클 시스템 파라미터를 클립보드로 복사합니다.
zh_cn: 复制粒子系统参数到剪切板。

# AssetTypeActions,PhysAsset_Create
source: Create
ko: 생성

# AssetTypeActions,PhysAsset_Create_ToolTip
source: Create new physics assets without assigning it to the selected meshes
ko: 피직스 애셋을 선택된 메시에 할당하지 않고 새로 만듭니다.

# AssetTypeActions,PhysAsset_CreateAssign
source: Create and Assign
ko: 생성 및 할당

# AssetTypeActions,PhysAsset_CreateAssign_ToolTip
source: Create new physics assets and assign it to each of the selected meshes
ko: 피직스 애셋을 새로 만들고 선택된 메시 각각에 할당합니다.

# AssetTypeActions,Redirector_FindTarget
source: Find Target
ko: 타겟 찾기
zh_cn: 查找目标

# AssetTypeActions,Redirector_FindTargetTooltip
source: Finds the asset that this redirector targets in the asset tree.
ko: 애셋 트리에서 이 리디렉터의 타겟 애셋을 찾습니다.
zh_cn: 查找此重定向器在资源树中指向的资源。

# AssetTypeActions,Redirector_FixUp
source: Fix Up
ko: 수리
zh_cn: 修复

# AssetTypeActions,Redirector_FixUpTooltip
source: Finds referencers to selected redirectors and resaves them if possible, then deletes any redirectors that had all their referencers fixed.
ko: 선택된 리디렉터에 대한 레퍼런서를 찾은 다음 가능하면 재저장한 후, 레퍼런서가 고쳐진 리디렉터가 있으면 삭제합니다.
zh_cn: 查找到选中的重定向器的引用者，且如果存在就重新保存他们，然后删除修复了所有引用者的重定向器。

# AssetTypeActions,ReimportFontLabel
source: Reimport
ko: 리임포트
zh_cn: 重新导入

# AssetTypeActions,ReimportFontTooltip
source: Reimport the selected font(s).
ko: 선택된 폰트를 리임포트합니다.
zh_cn: 重新导入选中的字体

# AssetTypeActions,ReimportTip
source: Reimport over existing LOD
ko: 기존 LOD 위로 리임포트합니다.
zh_cn: 重新导入并覆盖已存的LOD

# AssetTypeActions,RemapSkeleton_LoadPackage
source: Loading Packages
ko: 패키지 로드중
zh_cn: 正在加载包

# AssetTypeActions,RemapSkeleton_Warning
source: Select the skeleton to remap this asset to.
ko: 이 애셋을 리매핑시킬 스켈레톤을 선택하세요.
zh_cn: 选择骨架来将此资源重新映射到。

# AssetTypeActions,RemapSkeletonFailed_CheckOutFailed
source: Check out failed
ko: 실패한 것 체크아웃
zh_cn: 迁出失败

# AssetTypeActions,RemapSkeletonFailed_FileReadOnly
source: File still read only
ko: 파일이 여전히 읽기 전용입니다.
zh_cn: 文件仍为只读状态

# AssetTypeActions,RemapSkeletonFailed_InvalidAssetText
source: Invalid Asset
ko: 유효하지 않은 애셋
zh_cn: 无效资源

# AssetTypeActions,RemapSkeletonFailed_LoadObject
source: Could not load any related object.
ko: 관련된 오브젝트를 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 不能加载任何相关对象。

# AssetTypeActions,RemapSkeletonFailed_LoadPackage
source: Could not load the package.
ko: 패키지를 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 不能加载该包。

# AssetTypeActions,Retarget Failed
source: Old Skeleton {OldSkeletonName} and New Skeleton {NewSkeletonName} need to have Preview Mesh set up to convert animation
ko: {OldSkeletonName} 예전 스켈레톤과 {NewSkeletonName} 새 스켈레톤에 프리뷰 메시를 셋업해 둬야 애니메이션 변환이 가능합니다.
zh_cn: 原有骨架{OldSkeletonName}和新建骨架{NewSkeletonName}需要设置预览网格物体以转换动画

# AssetTypeActions,RetargetAnimSubmenu
source: Retarget Anim Assets
ko: 애님 애셋 리타겟
zh_cn: 重定向动画资源

# AssetTypeActions,RetargetAnimSubmenu_ToolTip
source: Opens the retarget anim assets menu
ko: 리타겟 애님 애셋 메뉴를 엽니다.
zh_cn: 打开重定向动画资源菜单

# AssetTypeActions,RetargetBlueprintSubmenu
source: Retarget Anim Blueprints
ko: 애님 블루프린트 리타겟
zh_cn: 重定向动画蓝图

# AssetTypeActions,RetargetBlueprintSubmenu_ToolTip
source: Opens the retarget blueprints menu
ko: 블루프린트 리타겟 메뉴를 엽니다.
zh_cn: 打开重定向蓝图菜单

# AssetTypeActions,RetargetSkeleton_Warning
source: This only converts animation data -i.e. animation assets and Anim Blueprints. If you'd like to convert SkeletalMesh, use the context menu (Assign Skeleton) for each mesh. If you'd like to convert mesh as well, please do so before converting animation data. Otherwise you will lose any extra track that is in the new mesh.
ko: 애니메이션 데이터, 즉 애니메이션 애셋과 애님 블루프린트만 변환합니다. 스켈레탈 메시를 변환하려는 경우, 각 메시에 대해 맥락 메뉴 (스켈레톤 할당)를 사용하세요. 메시도 변환하려는 경우, 애니메이션 데이터 변환 이전에 해 주세요. 그렇지 않으면 새 메시에 있는 여분의 트랙은 모두 잃게 됩니다.
zh_cn: 这仅转换动画数据 -例如，动画资源和动画蓝图。 如果您想要转换SkeletalMesh，可对每个网格物体使用关联菜单（指派骨架）。 如果您同时想要转换网格物体，请在转换动画数据前进行。 否则您会丢失任何新建网格物体中的额外轨迹。

# AssetTypeActions,SelectSkeletonToRemap
source: Select the skeleton to remap this asset to.
ko: 이 애셋을 리매핑시킬 스켈레톤을 선택하세요.
zh_cn: 选择骨架来将此资源重新映射到。

# AssetTypeActions,ShouldRetarget_Message
source: Could not find the skeleton for Anim Blueprint '{BlueprintName}' Would you like to choose a new one?
ko: '{BlueprintName}' 애님 블루프린트에 대한 스켈레톤을 찾을 수 없습니다. 새로 하나 선택하시겠습니까?
zh_cn: 无法找到动画蓝图'{BlueprintName}'的骨架，您想要选择一个新的吗？

# AssetTypeActions,ShouldRetargetAnimAsset_Message
source: Could not find the skeleton for Anim '{AnimName}' Would you like to choose a new one?
ko: '{AnimName}' 애님에 대한 스켈레톤을 찾을 수 없습니다. 새로 하나 선택하시겠습니까?
zh_cn: 无法找到动画'{AnimName}'的骨架，您想要选择一个新的吗？

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_AssignSkeleton
source: Assign Skeleton
ko: 스켈레톤 할당
zh_cn: 指派骨架

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_AssignSkeletonTooltip
source: Assigns a skeleton to the selected meshes.
ko: 선택된 메시에 스켈레톤을 할당합니다.
zh_cn: 指派骨架到选中的网格物体。

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_FindSkeleton
source: Find Skeleton
ko: 스켈레톤 찾기
zh_cn: 查找骨架

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_FindSkeletonTooltip
source: Finds the skeleton used by the selected meshes in the content browser.
ko: 콘텐츠 브라우저에서 선택된 메시에 사용된 스켈레톤을 찾습니다.
zh_cn: 在内容浏览器中查找由选中网格物体所使用的骨架。

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_LODImport
source: Import LOD
ko: LOD 임포트
zh_cn: 导入LOD

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_LODImportTooltip
source: Select which LODs to import.
ko: 임포트할 LOD 를 선택하세요.
zh_cn: 选择导入哪个LOD。

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_NewPhysicsAssetMenu
source: Physics Asset
ko: 피직스 애셋

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_NewPhysicsAssetMenu_ToolTip
source: Options for creating new physics assets from the selected meshes.
ko: 선택된 메시에서 피직스 애셋을 새로 생성하기 위한 옵션입니다.

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_NewSkeleton
source: Create Skeleton
ko: 스켈레톤 생성
zh_cn: 创建骨架

# AssetTypeActions,SkeletalMesh_NewSkeletonTooltip
source: Creates a new skeleton for each of the selected meshes.
ko: 선택된 메시 각각에 대해 스켈레톤을 새로 생성합니다.
zh_cn: 对每个选中的网格物体创建新的骨架。

# AssetTypeActions,Skeleton_CreateRig
source: Create Rig
ko: 릭 생성
zh_cn: 创建绑定

# AssetTypeActions,Skeleton_CreateRigTooltip
source: Create Rig from this skeleton.
ko: 이 스켈레톤에서 릭을 생성합니다.
zh_cn: 从此骨架创建绑定。

# AssetTypeActions,Skeleton_Retarget
source: Retarget to Another Skeleton
ko: 다른 스켈레톤으로 리타게팅
zh_cn: 重定向到另一个骨架

# AssetTypeActions,Skeleton_RetargetTooltip
source: Allow all animation assets for this skeleton retarget to another skeleton.
ko: 이 스켈레톤에 대한 모든 애니메이션 애셋의 타 스켈레톤 리타케팅을 허용합니다.
zh_cn: 允许该骨架的所有动画资源重定向到另一个目标骨架。

# AssetTypeActions,SkeletonMenuHeading
source: Skeleton
ko: 스켈레톤
zh_cn: 骨架

# AssetTypeActions,SkeletonMergeBones_Override
source: FAILED TO MERGE BONES: This could happen if significant hierarchical change has been made - i.e. inserting bone between nodes Would you like to regenerate Skeleton from this mesh? ***WARNING: THIS WILL INVALIDATE ALL ANIMATION DATA THAT IS LINKED TO THIS SKELETON***
ko: 본 병합 실패: 계층구조가 심각하게 변화되었을 경우 생길 수 있는 일입니다. - 예: 노드 사이에 본 삽입. 이 메시에서 스켈레톤을 재생성하시겠습니까? ***경고: 그러면 이 스켈레톤에 연결된 모든 애니메이션 데이터가 무효화됩니다***
zh_cn: 合并骨骼失败: 如果层次结果发生重大变化，则可能导致此事件的发生 -例如，在节点间插入骨骼 您想要从此网格物体中重新生成骨架吗？ ***警告：这将会使所有连接到此骨架的动画数据无效***

# AssetTypeActions,SkeletonMergeBonesFailure
source: Failed to merge bones to Skeleton
ko: 본을 스켈레톤으로 병합하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 合并骨骼到骨架失败

# AssetTypeActions,SkeletonMergeCancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# AssetTypeActions,SkeletonMergeDeselectAll
source: Deselect All
ko: 모두 선택해제
zh_cn: 取消全选

# AssetTypeActions,SkeletonMergeOk
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 好

# AssetTypeActions,SkeletonMergeSelectAll
source: Select All
ko: 모두 선택
zh_cn: 选择所有

# AssetTypeActions,SkeletonSubmenu
source: Skeleton
ko: 스켈레톤
zh_cn: 骨架

# AssetTypeActions,SkeletonSubmenu_ToolTip
source: Skeleton related actions
ko: 스켈레톤 관련 액션입니다.
zh_cn: 骨架相关的操作

# AssetTypeActions,Sound_PlaySound
source: Play
ko: 재생
zh_cn: 播放

# AssetTypeActions,Sound_PlaySoundTooltip
source: Plays the selected sound.
ko: 선택된 사운드를 재생합니다.
zh_cn: 播放选中的声音。

# AssetTypeActions,Sound_StopSound
source: Stop
ko: 중지
zh_cn: 停止

# AssetTypeActions,Sound_StopSoundTooltip
source: Stops the selected sounds.
ko: 선택된 사운드 재생을 중지합니다.
zh_cn: 停止选中的声音

# AssetTypeActions,SoundCue_ConsolidateAttenuation
source: Consolidate Attenuation
ko: 감쇠 통합
zh_cn: 合并衰减

# AssetTypeActions,SoundCue_ConsolidateAttenuationTooltip
source: Creates shared attenuation packages for sound cues with identical override attenuation settings.
ko: 동일한 덮어쓰기 감쇠 세팅을 가진 사운드 큐에 대해 공유 감쇠 패키지를 생성합니다.
zh_cn: 为具有相同重载衰减设置的声音提示创建共享的衰减包。

# AssetTypeActions,SoundWave_CreateCue
source: Create Cue
ko: 큐 생성
zh_cn: 创建音效

# AssetTypeActions,SoundWave_CreateCueTooltip
source: Creates a sound cue using this sound wave.
ko: 이 사운드 웨이브를 사용하여 사운드 큐를 만듭니다.
zh_cn: 使用该声音波形创建一个sound cue

# AssetTypeActions,SoundWave_CreateDialogue
source: Create Dialogue
ko: 다이얼로그 생성

# AssetTypeActions,SoundWave_CreateDialogueTooltip
source: Creates a dialogue wave using this sound wave.
ko: 이 사운드 웨이브를 사용하는 다이얼로그 웨이브를 생성합니다.

# AssetTypeActions,StaticMesh_PasteLOD
source: Paste LOD
ko: LOD 붙여넣기

# AssetTypeActions,StaticMesh_PasteLODWithName
source: Paste LOD from {0}
ko: {0} 에서 LOD 붙여넣기

# AssetTypeActions,Texture2D_CreateSlateBrush
source: Create Slate Brush
ko: 슬레이트 브러시 생성
zh_cn: 创建Slate画刷

# AssetTypeActions,Texture2D_CreateSlateBrushToolTip
source: Creates a new slate brush using this texture.
ko: 이 텍스처를 사용하여 슬레이트 브러시를 새로 만듭니다.
zh_cn: 使用此贴图创建新的Slate画刷。

# AssetTypeActions,Texture_CreateMaterial
source: Create Material
ko: 머티리얼 생성
zh_cn: 创建材质

# AssetTypeActions,Texture_CreateMaterialTooltip
source: Creates a new material using this texture.
ko: 이 텍스처를 사용하여 새 머티리얼을 생성합니다.
zh_cn: 创建使用此贴图的新材质。

# AssetTypeActions,TextureRenderTarget_CreateStatic
source: Create Static Texture
ko: 스태틱 텍스처 생성
zh_cn: 创建静态贴图

# AssetTypeActions,TextureRenderTarget_CreateStaticTooltip
source: Creates a static texture from the selected render targets.
ko: 선택된 렌더 타겟에서 스태틱 텍스처를 생성합니다.
zh_cn: 从选中的渲染对象中创建静态贴图。

# AssetTypeActions_StaticMesh,NewImportTip
source: Import new LOD
ko: 새 LOD 임포트
zh_cn: 导入新LOD

# AssetTypeActions_StaticMesh,ObjectContext_CreateDestructibleMesh
source: Create Destructible Mesh
ko: 디스트럭터블 메시 생성
zh_cn: 创建可毁坏的网格物体

# AssetTypeActions_StaticMesh,ObjectContext_CreateDestructibleMeshTooltip
source: Creates a DestructibleMesh from the StaticMesh and opens it in the DestructibleMesh editor.
ko: 스태틱 메시에서 디스트럭터블 메시를 만든 다음 디스트럭터블 메시 에디터에서 엽니다.
zh_cn: 从StaticMesh中创建DestructibleMesh并在DestructibleMesh编辑器中打开它。

# AssetTypeActions_StaticMesh,ObjectContext_SaveGeneratedLODsInPackage
source: Save Generated LODs
ko: 생성된 LOD 저장
zh_cn: 保存生成的LOD

# AssetTypeActions_StaticMesh,ObjectContext_SaveGeneratedLODsInPackageTooltip
source: Run the mesh reduce and save the generated LODs as part of the package.
ko: 메시 압축을 실행하여 생성되는 LOD 를 패키지의 일부로 저장합니다.
zh_cn: 运行网格物体降低并将生成的LOD保存为包的一部分。

# AssetTypeActions_StaticMesh,Reimport LOD (number)
source: Reimport LOD {0}
ko: LOD {0} 리임포트
zh_cn: 重新导入LOD {0}

# AssetTypeActions_StaticMesh,ReimportTip
source: Reimport over existing LOD
ko: 기존 LOD 위에 리임포트합니다.
zh_cn: 重新导入并覆盖已存的LOD

# AssetTypeActions_StaticMesh,StaticMesh_CopyLOD
source: Copy LOD
ko: LOD 복사하기

# AssetTypeActions_StaticMesh,StaticMesh_CopyLODTooltip
source: Copies the LOD settings from the selected mesh.
ko: 선택된 메시에서 LOD 세팅을 복사합니다.

# AssetTypeActions_StaticMesh,StaticMesh_ImportLOD
source: Import LOD
ko: LOD 임포트
zh_cn: 导入LOD

# AssetTypeActions_StaticMesh,StaticMesh_ImportLODtooltip
source: Imports meshes into the LODs
ko: LOD 에 메시를 임포트합니다.
zh_cn: 导入网格物体到LOD

# AssetTypeActions_StaticMesh,StaticMesh_LODMenu
source: Level Of Detail
ko: 레벨 오브 디테일

# AssetTypeActions_StaticMesh,StaticMesh_LODTooltip
source: LOD Options and Tools
ko: LOD 옵션 및 툴

# AssetTypeActions_StaticMesh,StaticMesh_PasteLODToltip
source: Pastes LOD settings to the selected mesh(es).
ko: 선택된 메시에 LOD 세팅을 붙여넣습니다.

# AtlasVisualizer,ActualSize
source: Actual Size
ko: 실제 크기
zh_cn: 实际大小

# AtlasVisualizer,DisplayCheckerboardCheckboxLabel
source: Display Checkerboard
ko: 체크보드 표시
zh_cn: 显示棋盘格

# AtlasVisualizer,FitToWindow
source: Fit to Window
ko: 창에 맞춤
zh_cn: 适应到窗口

# AtlasVisualizer,PageX
source: Page {0}
ko: {0} 페이지
zh_cn: 页面{0}

# AtlasVisualizer,SelectAPage
source: Select a page
ko: 페이지를 선택하세요.
zh_cn: 选择页面

# AtlasVisualizer,ZoomLevelPercent
source: Zoom Level: {0}
ko: 줌 레벨: {0}
zh_cn: 缩放级别：{0}

# AudioSettings,DefaultSettingsName
source: Default
ko: 디폴트
zh_cn: 默认

# AudioSettings,NewQualityLevelName
source: New Level{0}
ko: 새 레벨 {0}
zh_cn: 新建关卡{0}

# Automation,CameraRequired
source: A camera is required to TakeAutomationScreenshotAtCamera
ko: TakeAutomationScreenshotAtCamera (카메라 위치에 자동 스크린샷 찍기)에는 카메라가 필요합니다.

# Automation,PlayerRequired
source: A player controller is required to TakeAutomationScreenshotAtCamera
ko: TakeAutomationScreenshotAtCamera (카메라 위치에 자동 스크린샷 찍기)에는 플레이어 컨트롤러가 필요합니다.

# AutomationExportMenu,ExportAllCheckbox
source: Export All
ko: 모두 익스포트
zh_cn: 导出所有内容

# AutomationExportMenu,ExportButtonEnabledText
source: Export Data
ko: 데이터 익스포트
zh_cn: 导出数据

# AutomationExportMenu,ExportButtonFailedText
source: No reports pass the export filter
ko: 익스포트 필터를 통과한 리포트가 없습니다.
zh_cn: 无报告经过导出过滤器

# AutomationExportMenu,ExportButtonText
source: Export
ko: 익스포트
zh_cn: 导出

# AutomationExportMenu,ExportComboButtonEnabledText
source: Export Data
ko: 데이터 익스포트
zh_cn: 导出数据

# AutomationExportMenu,ExportComboButtonFailedText
source: Please generate the reports
ko: 리포트를 생성해 주세요.
zh_cn: 请生成报告

# AutomationExportMenu,ExportDataButton
source: Export Data
ko: 데이터 익스포트
zh_cn: 导出数据

# AutomationExportMenu,ExportErrorsCheckBox
source: Export Errors
ko: 오류 익스포트
zh_cn: 导出错误

# AutomationExportMenu,ExportLogsCheckBox
source: Export Logs
ko: 로그 익스포트
zh_cn: 导出日志

# AutomationExportMenu,ExportStatusCheckBox
source: Export Status
ko: 상태 익스포트
zh_cn: 导出状态

# AutomationExportMenu,ExportWarningsCheckBox
source: Export Warning
ko: 경고 익스포트
zh_cn: 导出警告

# AutomationExportMenu,ReportGeneratedSuccessfullyNotification
source: Report Generated Successfully!
ko: 리포트 생성 성공!
zh_cn: 报告成功生成！

# AutomationExportMenu,SaveLogDialogExportSuccess
source: Success! {FileName} exported to: {FileLocation}
ko: 성공! {FileName} 익스포트 위치: {FileLocation}
zh_cn: 成功！ {FileName}被导出到: {FileLocation}

# AutomationExportMenu,SaveLogDialogNothingValidError
source: No reports pass the export filter
ko: 익스포트 필터를 통과한 리포트가 없습니다.
zh_cn: 无报告经过导出过滤器

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_CPUModel
source: CPU Model
ko: CPU 모델
zh_cn: CPU模型

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_InvalidOrMax
source: InvalidOrMax
ko: 무효 또는 최대
zh_cn: 无效或最大

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_MachineName
source: Machine Name
ko: 머신 이름
zh_cn: 机器名称

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_Model
source: Model
ko: 모델
zh_cn: 模型

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_OSVersion
source: OS Version
ko: OS 버전
zh_cn: 操作系统版本

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_Platform
source: Platform
ko: 플랫폼
zh_cn: 平台

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_RAM
source: RAM in GB
ko: 램 GB
zh_cn: 以GB计算的RAM

# AutomationTest,AutomationDeviceGroup_RenderMode
source: Render Mode
ko: 렌더 모드
zh_cn: 渲染模式

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_CPUModel
source: Group devices based off their CPU model
ko: CPU 모델에 따라 디바이스 그룹을 묶습니다.
zh_cn: 基于CPU模型的组设备

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_GPU
source: Group devices based off their GPU
ko: GPU 에 따라 디바이스 그룹을 묶습니다.
zh_cn: 基于GPU的组设备

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_MachineName
source: Group devices based off their machine name
ko: 머신 이름에 따라 디바이스 그룹을 묶습니다.
zh_cn: 基于机器名称的组设备

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_Model
source: Group devices based off their device model
ko: 디바이스 모델에 따라 디바이스 그룹을 묶습니다.
zh_cn: 基于设备模型的组设备

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_OSVersion
source: Group devices based off their OS version
ko: OS 버전에 따라 디바이스 그룹을 묶습니다.
zh_cn: 基于操作系统版本的组设备

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_Platform
source: Group devices based off their platform
ko: 플랫폼에 따라 디바이스 그룹을 묶습니다.
zh_cn: 基于平台的组设备

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_RAM
source: Group devices based off memory (in GB)
ko: 메모리(GB)에 따라 디바이스 그룹을 묶습니다.
zh_cn: 基于内存的组设备（以GB计）

# AutomationTest,AutomationDeviceGroupTip_RenderMode
source: Group devices based off the current render mode
ko: 현재 렌더 모드에 따라 디바이스 그룹을 묶습니다.
zh_cn: 基于当前渲染模式的组设备

# AutomationTest,AutomationEnableScreenshotsTip
source: If checked, tests that support it will save screenshots
ko: 체크하면, 지원하는 테스트는 스크린샷을 저장합니다.
zh_cn: 如勾选，支持它的测试将存储屏幕截图

# AutomationTest,AutomationHistoryLabel
source: Track History
ko: 트랙 히스토리
zh_cn: 追溯历史

# AutomationTest,AutomationNoScreenshotText
source: Enable screenshots
ko: 스크린샷 켜기
zh_cn: 启用屏幕截图

# AutomationTest,AutomationPreset_None
source: None
ko: 없음

# AutomationTest,AutomationPresetComboLabel
source: None
ko: 없음

# AutomationTest,AutomationPresetLabel
source: Preset:
ko: 프리셋:
zh_cn: 预置。

# AutomationTest,AutomationPresetNewButtonTooltip
source: Create a new preset
ko: 새 프리셋을 생성합니다.
zh_cn: 创建新预设值

# AutomationTest,AutomationPresetRemoveButtonTooltip
source: Remove the selected preset
ko: 선택된 프리셋을 제거합니다.
zh_cn: 移除选中的预设值

# AutomationTest,AutomationPresetSaveButtonTooltip
source: Save the current test list
ko: 현재 테스트 목록을 저장합니다.
zh_cn: 保存当前测试列表

# AutomationTest,AutomationRequestedFilterComboLabel
source: All Tests
ko: 모든 테스트

# AutomationTest,AutomationSendAnalyticsText
source: Enable analytics
ko: 분석 활성화
zh_cn: 启用分析

# AutomationTest,AutomationSendAnalyticsTip
source: If checked, tests send analytics results to the backend
ko: 체크하면, 테스트가 분석 결과를 백엔드로 전송합니다.
zh_cn: 如果选中该项，测试则发送分析结果到后端

# AutomationTest,AutomationTest_Display
source: Display:
ko: 디스플레이:
zh_cn: 显示：

# AutomationTest,AutomationTest_GraphicalResults
source: Automation Test Graphical Results:
ko: 자동화 테스트 그래픽 결과:
zh_cn: 自动化测试图形结果：

# AutomationTest,AutomationTest_GraphicalResultsDisplayName
source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名称

# AutomationTest,AutomationTest_GraphicalResultsDisplayTime
source: Time
ko: 시간
zh_cn: 时间

# AutomationTest,AutomationTest_Results
source: Automation Test Results:
ko: 자동화 테스트 결과:
zh_cn: 自动化测试结果:

# AutomationTest,AutomationTest_SuccessMessage
source: Success
ko: 성공
zh_cn: 成功

# AutomationTest,AutomationWindowTestHistory
source: Settings
ko: 세팅
zh_cn: 设置

# AutomationTest,ChangeSessionDialog
source: Are you sure you want to change sessions? All automation results data will be lost
ko: 정말 세션을 변경할까요? 모든 자동화 결과 데이터를 잃게 됩니다.
zh_cn: 您确定想要变更会话吗？ 所有的自动生成结果数据都将丢失

# AutomationTest,DeviceGroupOptions
source: Device Group Options
ko: 디바이스 그룹 옵션
zh_cn: 设备组选项

# AutomationTest,Enable Disable Test
source: Enable / Disable Test
ko: 테스트 켜기 / 끄기
zh_cn: 启用/禁用 测试

# AutomationTest,GroupOptions_Label
source: Device Groups
ko: 디바이스 그룹
zh_cn: 设备组

# AutomationTest,GroupOptionsToolTip
source: Device Group Options
ko: 디바이스 그룹 옵션
zh_cn: 设备组选项

# AutomationTest,GroupTypeOptions
source: Group Types
ko: 그룹 유형
zh_cn: 组类型

# AutomationTest,NumberItemsToTrack
source: Number Items To Track:
ko: 트래킹할 항목 수:
zh_cn: 待追溯的项目数量：

# AutomationTest,NumTestsToolTip
source: Number of runs:
ko: 실행 횟수:
zh_cn: 运行次数:

# AutomationTest,RequiredDeviceCountWarningToolTip
source: Number of devices required.
ko: 디바이스 수량이 필요합니다.
zh_cn: 所需设备数量。

# AutomationTest,RunLevelTest_ToolTip
source: If the currently loaded editor level is a test map, click this to select the test and run it immediately.
ko: 현재 로드된 에디터 레벨이 테스트 맵인 경우, 이것을 클릭해서 테스트를 선택하면 바로 실행됩니다.

# AutomationTest,RunStartTestsLabel
source: Start Tests
ko: 테스트 시작
zh_cn: 开始测试

# AutomationTest,RunStopTestsLabel
source: Stop Tests
ko: 테스트 중지
zh_cn: 停止测试

# AutomationTest,RunTestOptions
source: Advanced Settings
ko: 고급 세팅
zh_cn: 高级设置

# AutomationTest,ScreenshotOptions
source: Screenshot Settings
ko: 스크린샷 세팅
zh_cn: 截图设置

# AutomationTest,Search Tests
source: Search Tests
ko: 테스트 검색
zh_cn: 搜索测试

# AutomationTest,SelectSessionOverlayText
source: Please select at least one instance from the Session Browser
ko: 세션 브라우저에서 최소 하나의 인스턴스를 선택해 주세요.
zh_cn: 请从会话浏览器中至少选择一个实例。

# AutomationTest,Smoke Test
source: Smoke Test
ko: 스모크 테스트
zh_cn: 冒烟测试

# AutomationTest,StartStop Tests
source: Start / Stop tests
ko: 테스트 시작 / 중지
zh_cn: 开始/停止测试

# AutomationTest,TestDurationRange
source: Duration
ko: 경과시간
zh_cn: 持续时间

# AutomationTest,TestHistory
source: Test History
ko: 테스트 히스토리
zh_cn: 测试历史

# AutomationTest,TestHistoryOptions_Label
source: Test History Options
ko: 테스트 히스토리 옵션
zh_cn: 测试历史选项

# AutomationTest,TestHistoryOptionsToolTip
source: Test History Options
ko: 테스트 히스토리 옵션
zh_cn: 测试历史选项

# AutomationTest,TestName_Header
source: Test Name
ko: 테스트 이름
zh_cn: 测试名称

# AutomationTest,TestOptions_Label
source: Test Options
ko: 테스트 옵션
zh_cn: 测试选项

# AutomationTest,TestOptionsToolTip
source: Test Options
ko: 테스트 옵션
zh_cn: 测试选项

# AutomationTest,TestPassHeader
source: Pass:
ko: 패스:
zh_cn: 渲染:

# AutomationTest,ToolTipClusterName
source: Cluster Name:
ko: 클러스터 이름:
zh_cn: 群集名称:

# AutomationTest,ToolTipGameInstances
source: Game Instances:
ko: 게임 인스턴스:
zh_cn: 游戏实例:

# AutomationTesting,AutomationTesting
source: Automation Testing Log
ko: 자동화 테스팅 로그
zh_cn: 自动化测试日志

# AutomationTestItem,HasErrors
source: had errors
ko: 오류가 있었습니다.
zh_cn: 错误

# AutomationTestItem,HasWarnings
source: had warnings
ko: 경고가 있었습니다.
zh_cn: 警告

# AutomationTestItem,ItemStatusDuration
source: {MinDuration}s
ko: {MinDuration}초

# AutomationTestItem,ItemStatusDurationRange
source: {MinDuration}s - {MaxDuration}s
ko: {MinDuration}초 - {MaxDuration}초

# AutomationTestItem,ItemTooltip
source: {Date} - This run {Result}!
ko: {Date} - 이번 실행은 {Result}!
zh_cn: {Date} - 此次运行{Result}!

# AutomationTestItem,NumParticipantsRequiredMessage
source: This test requires {NumParticipantsRequired} participants to be run.
ko: 이 테스트의 실행을 위해서는 {NumParticipantsRequired} 명의 참여자가 필요합니다.
zh_cn: 此测试需要{NumParticipantsRequired} 个参与者的运行。

# AutomationTestItem,ParticipantsWarningToolTip
source: Some tests require multiple participants
ko: 일부 테스트는 다수의 참여자가 필요합니다.
zh_cn: 一些测试需要多个参与者。

# AutomationTestItem,TestToolTipComplete
source: Completed on: {GameName}
ko: 완료: {GameName}
zh_cn: 完成于: {GameName}

# AutomationTestItem,TestToolTipFailed
source: Failed on: {GameName}
ko: 실패: {GameName}
zh_cn: 失败于: {GameName}

# AutomationTestItem,TestToolTipInProgress
source: In progress on: {GameName}
ko: 진행중: {GameName}
zh_cn: 正在处理中: {GameName}

# AutomationTestItem,TestToolTipNotRun
source: Not Run
ko: 실행 안됨
zh_cn: 未运行

# AutomationTestItem,ToolTipNotEnoughParticipants
source: This test could not be completed as there were not enough participants.
ko: 참여자가 충분치 않아 이 테스트를 완료하지 못했습니다.
zh_cn: 此测试不能完成，因为没有足够的参与者。

# AutomationTestItem,WasSuccessful
source: was successful
ko: 성공적이었습니다.
zh_cn: 成功

# AVisualLoggerHUD,NotActorUnderCursor
source: Not actor under cursor
ko: 커서 아래 액터가 아닙니다.
zh_cn: 在指针下无actor

# BasicMathExpressionEvaluator,DivisionByZero
source: Division by zero
ko: 0 으로 나누기
zh_cn: 除以零

# BasicMathExpressionEvaluator,ModZero
source: Modulo zero
ko: 0 으로 나눈 나머지
zh_cn: 以零为模

# BasicMathExpressionEvaluator,UnrecognizedResult
source: Unrecognized result returned from expression
ko: 표현식에서 알 수 없는 결과가 반환되었습니다.
zh_cn: 表达式返回了不可识别的结果

# Blueprint,MigrationWarning
source: Blueprint {0} has been migrated and requires re-saving to avoid import errors
ko: {0} 블루프린트는 이주된 것으로, 임포트 오류를 피하려면 재저장해야 합니다.
zh_cn: 蓝图{0}已被迁移并需要重新保存以防止导入错误

# BlueprintFunctionLibrary,AssetStringInvalid
source: Asset path not valid. Only long path name is allowed.
ko: 애셋 경로가 유효하지 않습니다. 긴 경로 이름만 허용됩니다.

# BodyInstance,InvalidScaleMid
source: to body
ko: 바디에

# BodyInstance,InvalidScaleStart
source: Applying invalid scale
ko: 유효하지 않은 스케일 적용

# BodyInstance,SimComplexAsSimple
source: Trying to simulate physics on ''{0}'' but it has ComplexAsSimple collision.
ko: "{0}" 에 피직스 시뮬레이션을 시도중이나 ComplexAsSimple 콜리전이 있습니다.
zh_cn: 正在尝试在 ''{0}''上模拟物理，但是它具有ComplexAsSimple 碰撞。

# BodyInstance,SimPhysNoBody
source: Trying to simulate physics on ''{0}'' but no physics body.
ko: ''{0}'' 에 피직스 시뮬레이션을 하려했으나 피직스 바디가 없습니다.
zh_cn: 因无物理刚体而无法在''{0}''上进行物理仿真。
